Atividade 4: Sequências:

a) A sequência aumenta em 2, então o próximo número é 9.

b) A sequência consiste no dobro do número anterior, portanto o próximo é 128.

c) A sequência segue o padrão dos quadrados de números inteiros, começando do zero. O próximo número será 49.

d) Esta é um pouco mais difícil, pois consiste nos quadrados de números pares, começando do 2. É semelhante à alternativa anterior.

e) Aqui, cada termo é a soma dos dois números anteriores (sequência de Fibonacci).

f) Nesta sequência, parece que não há uma lógica completa, pois o terceiro termo é a soma dos dois primeiros, e o restante segue uma sequência a partir do 16.

Atividade 5:

Deixo o primeiro interruptor ligado, o segundo interruptor eu ligo e deixo por 10 minutos para que a lâmpada esquente. Depois, desligo o segundo interruptor. O terceiro interruptor eu não ligo. Assim, ao verificar as lâmpadas, poderei identificar qual interruptor controla cada lâmpada.

